git init .             -> crie um repo git na pasta atual
git status      -> mostra o status do trabalho de cada arquivo
git commit -m "msg" -> faz commit do que estava para ser commitaado
git add nome_arquivo-> adiciona arquivo para ser commitado
git log -> mostra todos o histórico de commit


##fluxo de trabalho
1.criar o diretório do projeto
2.iniciar o git dentro do diretório criado(git init .)
3. edita ou cria arquivos
4. git status
5. git add nome arquivo
6.git commit "mensagem estranha"
7.git status